Repository: cornch/laravel-docs-l10n
Catalog: po/*/encryption.po
Languages: zh_tw

source: Encryption
zh_tw: 加密

source: [Introduction](#introduction)
zh_tw: [簡介](#introduction)

source: [Configuration](#configuration)
zh_tw: [設定](#configuration)

source: [Using The Encrypter](#using-the-encrypter)
zh_tw: [使用 Encrypter](#using-the-encrypter)

source: Introduction
zh_tw: 簡介

source: Laravel's encryption services provide a simple, convenient interface for encrypting and decrypting text via OpenSSL using AES-256 and AES-128 encryption. All of Laravel's encrypted values are signed using a message authentication code (MAC) so that their underlying value can not be modified or tampered with once encrypted.
zh_tw: Laravel 的加密服務提供一個簡單且方便的介面，可讓我們通過 OpenSSL 使用 AES-256 或 AES-128 加密方法來加解密文字。Laravel 中所有的加密資訊都使用訊息驗證碼 (MAC, Message Authentication Code) 簽名，因此一旦經過加密，底層的值將無法被修改或竄改。

source: Configuration
zh_tw: 設定

source: Before using Laravel's encrypter, you must set the `key` configuration option in your `config/app.php` configuration file. This configuration value is driven by the `APP_KEY` environment variable. You should use the `php artisan key:generate` command to generate this variable's value since the `key:generate` command will use PHP's secure random bytes generator to build a cryptographically secure key for your application. Typically, the value of the `APP_KEY` environment variable will be generated for you during [Laravel's installation](/docs/{{version}}/installation).
zh_tw: 在開始使用 Laravel 的 Encrypter 前，我們必須先在 `config/app.php` 設定檔中設定 `key`。這個設定以 `APP_KEY` 環境變數提供，我們可以使用 `php artisan key:generate` 指令來產生這個變數值。`key:generate` 指令會使用 PHP 的安全隨機位元組產生器來為你的專案建立密碼學上安全的密鑰。一般來說，`APP_KEY` 環境變數會在 [Laravel 的安裝過程](/docs/{{version}}/installation)中就為你產生好了。

source: Using The Encrypter
zh_tw: 使用加密程式

source: Encrypting A Value
zh_tw: 加密

source: You may encrypt a value using the `encryptString` method provided by the `Crypt` facade. All encrypted values are encrypted using OpenSSL and the AES-256-CBC cipher. Furthermore, all encrypted values are signed with a message authentication code (MAC). The integrated message authentication code will prevent the decryption of any values that have been tampered with by malicious users:
zh_tw: 可以使用 `Crypt` Facade 提供的 `encryptString` 方法來加密。所有加密的值都使用 OpenSSL 與 AES-256-CBC Cipher 來加密。此外，所有加密的值都使用訊息驗證碼 (MAC, Message Authentiation Code) 簽名。整個在內的 MAC 可以防止我們去解謎任何由惡意使用者修改過的值：

source: Decrypting A Value
zh_tw: 解密

source: You may decrypt values using the `decryptString` method provided by the `Crypt` facade. If the value can not be properly decrypted, such as when the message authentication code is invalid, an `Illuminate\Contracts\Encryption\DecryptException` will be thrown:
zh_tw: 可以使用 `Crypt` Facade 提供的 `decryptString` 方法來解密值。若該值無法被正確解密，如 MAC 無效等情況，則會擲回 `Illuminate\Contracts\Encryption\DecryptException`：
